E por que podemos esperar em Deus Porque
você pode esperar em Deus porque meu
irmão minha irmã por quê Porque apesar
de toda luta toda a dificuldade todo dia
mal toda a tribulação tem gente que tá
me assistindo que tá tá passando os
piores momentos da sua vida você tá
dizendo Talvez o pior ano da sua vida
entrar numa semana terrível me Deus te
trouxe aqui Deus colocou diante desse
aparelho de TV porque você pode esperar
em Deus primeiro porque Deus é ai ai
o Elseve mais e como o pai me ama você
como pai ele tem o melhor para você o
que que diz Mateus 79 este voz sendo
maus sabem dar uma boa tarde para vossos
filhos quanto mais fácil pai que está
nos céus e como o pai olha que isso aí
as 49 15 dias pode uma mulher
esquecer-se tanto do filho que queria do
filho do seu ventre que não se compadeça
dele ainda que ela se esquecesse de ti
eu todavia não me esquecerei de ti que
eu sabe quem você é Deus sabe quem você
é Deus conhece a tua luta Deus conhece a
tua luta ele pai